Pandas lärs enklast genom att använda det. Övningarna finns i ett github repo som vi listar härunder.
I början kan det vara lite svårt att veta hur man ska ta sig an det, men föreslår att ni har pandas-dokumentationen uppe samtidigt.

- https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/
- https://github.com/guipsamora/pandas_exercises

Förutom dokumentationen kan ni ha Python Data Science Handbook som stöd. 
Notera att den är skriven för några år sedan och att vissa saker är utdaterade, till exempel användning av df.ix .

Repot innehåller väldigt många övningar. Ni bör göra de som ligger i 01 och 02 men fortsätt gärna, att bemästra pandas är ovärdeligt!