Skriv ett antal pytests som ska testa din OOP implementation från början av veckan 
som handlade om klasserna Student, Instructor, Member och Workshop.

Tester att utföra:
- Testa att skapa en instans av en Student. Låt testet testa att instansen är av typen Member
- Använd metoden add_skill() i Instructor. Testa att den skill du lagt till nu finns i attributet skills
- Skapa en workshop och använd metoden add_participant(). Testa att den person du la till nu finns i din workshop 
- Skapa en Workshop med minst en Student och minst en Instructor. Testa att din workshop innehåller Members som är både Students och Instructors
