1. Gör en get request till 'https://www.google.com'. Printa statuskoden

2. Kör igång app.py (ligger i week_4/exercises). Använd get, post, put och delete på 'http://localhost:8080/users' för att se och modifiera de användare som finns på servern
    - POST och PUT-metoderna kräver att den data du skickar innehåller värden för 'user_id' och 'name' 
    - DELETE kräver bara 'user_id'

3. Gör en get request till 'https://www.erikliljeroth.se/api/alldata' . 
    a) Ta vara på datan som skickades tillbaka och gör om den till en pandas dataframe. TIPS: pandas klarar detta med bara en rad kod
    b) Baserat på datan, skapa en plot över innehållet för Augusti månad
