Försök att göra en eda på ett dataset. 
Ni kan registrera er på kaggle för att hitta något ni tycker verkar intressant, eller så kan ni använda er av data1.csv, data2.csv, data3.csv eller data4.csv här i repot.


Kom ihåg de tre stegen:
1. Förstå data
- Vad finns i de olika kolumnerna? 
- Hur stort är datasetet?

2. Data cleaning
- Ta bort eller ersätt nullvärden
- Ta bort kolumnen ni inte tycker är relevanta

3. Analysera datat
Vad man kan göra här(det behöver inte vara exakt det jag gjorde på föreläsningen):
- Visualisera förhållanden i data (t.ex. korrelation, relplot)
- Visualisera distribution av data(Barplot av kategoriska värden, histplot av numeriska)
- etc... :)
